predicates
  buy_car(symbol,symbol) - determ (i,o)
  car(symbol,symbol,integer) - nondeterm (i,o,o)
  colors(symbol,symbol) - nondeterm (i,i)

clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,sexy),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).

*Penjelasan backtracking yaitu mencari rule sesuai yang diinginkan didalam goal yaitu
membeli mobil corvette dengan harga mobil lebih dari 25.000 dengan warna dan keterangan sexy.
1. Mengecek rule awal yaitu car(maserati,green,25000). 
	Dilihat dari goal yang diinginkan rule yang pertama tidak terpenuhi karena model dan keterangan 
	dari mobil yang diinginkan tidak sesuai. Selanjutnya mengecek rule yang selanjutnya.
2.Mengecek rule kedua yaitu car(corvette,black,24000).
	Rule yang kedua ini model dari mobil tersebut sesuai dengan yang diinginkan digoal 
	tapi keterangan mobil tersebut tidak sesuai. Jadi kembali lagi ke rule yang diatas.
3.Mengecek rule ketiga yaitu car(corvette,red,26000).
	Rule yang ketiga ini model dari mobil dan keterangan mobil sesuai dengan goal karena
	keterangan mobil yang diinginkan terdapat pada warna merah.

Jadi program backtracking tersebut akan berhenti karena rules yang diinginkan telah didapatkan pada 
rules yang ketiga. 