Tugas Posttest
1.Mencari keyword pada prolog
  a. Query	: adalah pertanyaan yang dapat diajukan sehubungan dengan fakta-fakta.
  b. Variable	: terdapat 2 variable yaitu variable bernama dan variable tak bernama.
		  a.Variable bernama yaitu variable yang diberi nama seperti X, orang, dan sebagainya.
		  b.Variable tak bernama, dilambangkan dengan tanda garis bawah(_). 
  c. Klausa	: Klausa adalah suatu ungkapan atau susunan kata yang didalam prolog dapat berupa fakta atau aturan. 
  d. Domain	: adalah type data.
		  Contoh: NamaOrang = symbol
                          Alamat    = string
                          Umur      = integer
  e. symbol	: Rangkaian huruf, angka dan garis bawah, asalkan karakter pertama huruf kecil, 
		  tidak mengandung spasi/karakter khusus.
  f. Section Goal : Secara esensial, section goal sama dengan body dari sebuah aturan (rule), yaitu sederetan sub-sub goal. 
		    Perbedaan antara section goal dengan suatu aturan adalah setelah kata kunci goal tidak diikuti tanda :- dan 
		    Visual Prolog secara otomatis mengeksekusi goal ketika program dijalankan.
  g. Unifikasi (Unification) : Pada waktu Visual Prolog mencoba untuk mencocokkan suatu panggilan (dari sebuah subgoal) 
			       ke klausa (pada section clauses), maka proses tersebut melibatkan suatu prosedur yang dikenal dengan unifikasi (unification), 
			       yang mana berusaha untuk mencocokkan antara struktur data yang ada di panggilan (subgoal) dengan klausa yang diberikan.
  h. nondeterm	: nondeterm pada section predicates berfungsi untuk memberi tahu compiler bahwa predikat tersebut mempunyai lebih dari satu 
		  kemungkinan jawaban (non-deterministik).
		  Contoh: nondeterm lakukan(pohonchar)
  i. Sections Facts: Visual Prolog menyediakan section khusus untuk mendeklarasikan fakta di program yang menjadi bagian dari 
		     database dinamis, yaitu section facts.
  j. Section clauses: Merupakan section yang paling penting pada program Visual Prolog. Pada section inilah kita meletakkan fakta dan aturan. 
	              Ketika mencari jawaban, Visual Prolog akan mencari dari bagian paling atas dari section clauses, melihat setiap fakta dan aturan 
		      untuk mendapat jawaban benar, hingga ke bagian paling bawah dari section ini.


